❤关注微信公众号：【欧打油酱】  可以即刻体验人工AI宠物的乐趣
    本公众号有丰富的插件资源，可以自行探索。找不到相关帮助可以留言。

🧡博客乐园：https://vps-blog.haoj.xyz

💛i茅台自助：http://imaotai.haoj.xyz

💚chatgpt网页版(无需梯子)：http://openai.haoj.xyz
支持gpt3.5、gpt4等模型。需要密码可在公众号后台留言询问(回复【爱老虎油】即可获得)

💙薅JD羊毛：http://jd-rabbit.haoj.xyz
在该网址下登陆JD(三种登陆方式)，可以每天自动得京豆，东东农场自动化，各种店铺活动都会自动化参加。

🤎内网穿透：http://nps.haoj.xyz
本服务提供nps内网穿透服务，可利用本服务将本地端口通过My服务器转发至公网。如Win的远程桌面连接，即可在随时随地远程.

💜xui订阅：http://xui.haoj.xyz
本服务可提供机场订阅(单服务器)，不用花钱购买订阅即可享受爬梯子快感。

💕：https://like.haoj.xyz
我和她的分享空间，可以留言，发表评论，可以观看我们的点点滴滴，祝福吧

………………………………………………………………
仅供学习参考，望多多提出意见，共同进步。